var_dump() - функция, которая выводит тип и значение какого-то выражения.
Вывод из произведенных функций:
1)Целочисленный числа при делении могут быть как целыми так и вещественными
2)Арифметическое выражение действует и со строками и превращают их в числа если в них есть числа.Если в строке нет цифр, то будет ошибка.

18 % 4 - остаток от деления, т.е. 18/4 будет 4, а 4 * 4 = 16, остаток 18 - 16 = 2

Значением выражения присваивания является присваивание какой-либо переменной значения числогого или строкового,или присваивание по ссылке 
на элемент, имеющий значение, или же выражение состоящее из любой комбинации этих элементов.
Значением выражения присваивания в примерах является:
1)echo ($a = 2);// 2
2)$x = ($y = 12) - 8; echo $x; //для y - 12, для x - 4

Boolean:
1)1 == 1.0(они равны, т.е. true, т.к не строгое равенство, т.е. идёт приравнивание типов и в таком случае 1.0 превращается в целочисленное
1 и они равны)
2)1 === 1.0(они не равны, false, т.к. строгое равенство, при котором проверяется наличие одинаковых типов,а они отличаются,хоть числа и 
идентичны при привидении к одному типу)
3)'02' == 2(true, из первого примера)
4)'02' === 2(false, из второго примера)
5)'02' == '2'(true, т.к. не строго равенство, т.к. присутствуют только числа, то переводится всё в числа и сравнивается,ноль откидывается,
если б было строгое равенство, то они были бы не равны, т.к. сравнивались бы исключительно как строки, и если б строки имели помимо цифр
буквы, то тоже было бы false, т.к. нельзя было бы перевести в цифры, т.к. потеряем буквы)

$x = true xor true;
var_dump($x)
xor это исключающее или, т.е. если два условия true будет false, а если одно из условий true, а другое false будет true